大家好，欢迎来到天天汉语。今天是西方国家最重要的节日之一——圣诞节。我听说在西方国家，每年都有一个圣诞老人给孩子们送礼物。你一定也知道他吧？今天我就用汉语给大家讲一讲他的故事。也希望大家能有一个快乐的圣诞节。圣诞老人是西方圣诞节的代表人物。传说每到平安夜的晚上，他就会驾着由九只驯鹿拉的雪橇从天上飞过，挨家挨户地从烟囱进到房子里，把礼物悄悄地放在好孩子床头的袜子里。或者放在圣诞树下。在一年中的其他时间里，他都忙着制作礼物和监督孩子们的行为。传说中，圣诞老人有大大的白胡子，头上戴着红色的帽子，身上穿着红色的衣服，脚上穿着红色的靴子。他最喜欢的驯鹿杜道夫有一个会发光的红鼻子。他的雪橇上总是有一个大袋子，里面全都是准备送给孩子们的礼物。因为他只在圣诞节的时候出现，所以人们都叫他圣诞老人。圣诞老人。是西方圣诞节的代表人物。传说，每到平安夜的晚上，他就会驾着由九只驯鹿拉的雪橇，从天上飞过。哀家哀户的从烟囱进到房子里，把礼物悄悄的放在好孩子床头的袜子里，或者放在圣诞树下。在一年中的其他时间里，他都忙着制作礼物和监督孩子们的行为。传说中，圣诞老人有大大的白胡子，头上戴着红色的帽子，身上穿着红色的衣服，脚上穿着红色的靴子。他最喜欢的驯鹿鲁道夫有一个会发光的红鼻子。他的雪橇上总是有一个大袋子，里面全都是准备送给孩子们的礼物。因为他只在圣诞节的时候出现。所以人们都叫他圣诞老人。圣诞老人，圣诞老人。圣诞节，圣诞节。平安夜，平安夜。驯鹿，驯鹿。雪橇，雪橇。烟囱，烟囱。礼物，礼物。袜子，袜子。圣诞树。圣诞树，胡子，胡子，帽子，帽子，靴子，靴子，袋子，袋子。这就是圣诞老人的故事。你相不相信世界上有圣诞老人呢？欢迎在评论里给我们留言，分享你的圣诞小故事。最后感谢大家这一年里对我们的支持，祝大家圣诞快乐，再见。